ME ibas a entregarte un archivo Word (.docx) listo para descargar, con un artículo académico de 2300 palabras o más, basado en el Adjunto, ayudame por favor, estructurado exactamente en las secciones 1. Introducción, 2. Marco de referencia, 3. Metodología, 4. Resultados, 5. Conclusiones, con numeración, y con los elementos extra que pides con una explicación del cuadro 3, Sección 4.2.3.3, Figuras 17, 20, 25, 26 y 27) con referencias en formato APA

aproximadamente 2500 palabras

El texto (o capturas) de la parte de 4.2.3 Diagrama de Componentes para poder redactar 4.2.3.3 fiel al documento original (ahora solo tengo el índice, no el contenido).

me das un Resumen Palabras clave al inicio

Numeración exacta: 1. Introducción, 2. Marco de referencia, 3. Metodología, 4. Resultados, 5. Conclusiones

Inclusión obligatoria de Cuadro 3 (como tabla) y explicación

Sección 4.2.3.3 (creada/expandida con coherencia)

Referencias APA al final

Sin ninguna referencia a Figuras 33 y 36 (ni en texto ni en referencias)

Pon en texto el titulo del Cuadro 3 e igual para las imágenes de las Figuras 17/20/25/26/27 y las demás que no puedas sacar del pdf que te pasé
.